Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/kautorun.po
Languages: zh_cn

source: The KDE CDROM Tool
zh_cn: KDE CDROM 工具

source: Setup CD AutoRun
zh_cn: 设置 CD AutoRun

source: AutoRun
zh_cn: 自动运行

source: Audio CDs
zh_cn: 音乐 CD

source: Play on Insert
zh_cn: 插入后播放

source: Data CDs
zh_cn: 数据 CD

source: Open on Insert
zh_cn: 插入后打开

source: Execute autorun.sh
zh_cn: 执行 autorun.sh

source: Ask before execute
zh_cn: 在执行前询问

source: Mixed Mode CDs
zh_cn: 混合模式 CD

source: Treat like Audio CD
zh_cn: 当作音乐 CD 处理

source: Treat like Data CD
zh_cn: 当作数据 CD 处理

source: Ask
zh_cn: 询问

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: CD Device
zh_cn: CD 设备

source: Setup...
zh_cn: 设置...

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Do you want to execute '%1' on the CD?
zh_cn: 你要执行 CD 上的 '%1' 吗?

source: Execute %1
zh_cn: 执行 %1

source: Mixed mode CD
zh_cn: 混合模式 CD

source: How do you want to treat this mixed mode CD?
zh_cn: 你要怎样处理这个混合模式 CD?

source: Audio
zh_cn: 音乐

source: Data
zh_cn: 数据

source: KDE CD AutoRun
zh_cn: KDE CD 自动运行

source: Author:
zh_cn: 作者:
